1. Доработать отчёты
Как именно?
2. Настройка максимального времени гонки 180 секу, а софт заканчивает гонку на 2мин 59сек 988мс
Гонка меньше 3-х минут?
3. Убрать ебучий голос. Чтобы он включался и отключался вместе с той настройкой голоса кругов.
Понятно.
4. Уменьшить время ожидания старта гонки после нажатия кнопки START. Или сделать регулируемым.
Понятно.
5. После каких-то операций с программой перестают прокликиваться поля всех раундов и групп (возможно только v0.1.1).
Понятно.
6. Список пилотов в закладке RACE должен быть вертикальным с Last Lap и Best Lap и Gap(отставание от впереди идущего по последнему пересечению любого сектора. Естественно, сравниваются одинаковые сектора/ворота пилотов).
Пока не понятно. Потому, что еще не видел самого списка как сейчас.
7. Добавить возможность проведения обычных гонок. Не дроновых, где есть группы не более 8 пилотов с радио каналами, а обычных. Где есть классы. В каждом классе может быть несколько заездов.
В чём принципиальное отличие?
8. В закладке Регистрация пилотов так же оставить одну кнопку Добавить Спортсмена. Но добавить выбор класса, в котором он едет. При этом списки пилотов сразу формируются по классам. При чём охриненно было бы показывать эти списки в таком же стиле, как группы в закладке RACE. Размещать группы сверху вниз. И когда место заканчивается на экране, начать размещать правее и опять сверху вниз.
Понятно.
9. Список классов в объекте "Чемпионат" должен задаваться в настройках чемпионата. Потом эти классы появляются для выбора класса пилота.
Понятно.
10. В списках пилотов добавить значки Сна, Уровня Батареи, RSSI, GPS(status), WiFi(on/off), Delete. С возможностью менять их состояние цвет на основании данных с базы.
Понятно.
11. Вместо кружков с каналами вывести текстовое окошко для отображения сообщений с устройств.
Понятно.
12. В блоке каждой группы сделать кнопки: Load Config, Sleep превращающаяся в WakeUP, Activate, Add pilot.Если все девайсы в группе прислали сообщение о переходе в сон, то погасить кнопки Load Config, сменить состояние с Sleep to WakeUp.
Понятно.
13. Добавление пилотов должно быть только в группе. Отдельная закладка Sportsmen не нужна.
Понятно.
14. Все новые имена должна сохраняться в базе приложения. И при добавлении нового пилота в группу при написании первых 3 букв должен выпадать список существующих пилотов.
Понятно.

04.05.2023
1. Параметр задержки неприема круга
2. Правки отображения
3. Фильтры кругов
4. Отчёты

18.05.2023
+- 1) Разобраться с показометром батарейки. Сейчас при полностью разряженной батареи показывает полностью заряженную и подключена зарядка.
+ 2) Разобраться с отчётами. Выводить Позиция/Рейтинг - Пилот - Количество кругов - Лучший круг - Макс скорость всех кругов - Общее время гонки
+ 3) Сортировать по Количество кругов + Общее время гонки
4) Добавить ручное добавление кругов в случае проёба.
+ 5) Сделать чтоб приложение запоминало размер окна
+ 6) Сделать, чтобы SLEEP в группе было в виде tuggle switch зелёненького.
7) Сделать, чтобы положение этого тагла запоминалось при закрытии приложения
8) При событии подключения базы отправлять команды List, Config и Mode со всех групп
+ 9) При событии изменения конфига трассы отправить команду Config на базу автоматически
+ 10) При изменении списка любой из групп отпарвить сообщение List на базу.
+- 11) Реализовать показометр состояния девайса - статус ГПС. Предлагаю вместо текущего значка подключения красить в зелёный, красный, жёлтый показометр RSSI. А значёк использовать для статуса ГПС.
13) Выяснить, почему приложение видит базу при переподключении в сети (наверное новый IP), отображает пинг девайсов - информация с базы летит. Но команды не отпарвляются на базу.
14) device_mode там не сохраняется...
+ 15) тока ты именно тагл вкрути, а не картинку
+ 16) Надо отправлять тогда уж и лист и конфиг
+ 17) всплывающие вопросы отправить конфиг бесят
